####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=11011131) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=11011131) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=11011131)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=11011131) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=11011131) 

#### [美军海豹突击队出动 成功营救美国人质](../pages/prog203/a102976407.md?t=11011131) 

#### [美国土安全部代部长：推特言论审查危害国安](../pages/prog203/a102976339.md?t=11011131) 

#### [川普再赴宾州一天4场活动 承诺创造更多就业](../pages/prog203/a102976321.md?t=11011131) 

#### [铁票催不出 民主党佛州选情不佳](../pages/prog203/a102976308.md?t=11011131) 

#### [为小镇的振兴 宾州民主党市长转投川普](../pages/prog203/a102976304.md?t=11011131) 

#### [川普又获2021年诺贝尔和平奖提名](../pages/prog203/a102976301.md?t=11011131) 

#### [CNN罕见发文支持川普 主播声称与挺川朋友断交](../pages/prog203/a102976295.md?t=11011131) 

#### [【重播】川普宾州发表“让美国再次伟大”演讲](../pages/prog203/a102976199.md?t=11011131) 

#### [推特让步 解封《纽约邮报》账号](../pages/prog203/a102976164.md?t=11011131) 

#### [纳瓦罗：川普连任将强硬抗共 预言拜登将被消失](../pages/prog203/a102976142.md?t=11011131) 

#### [州长纽森：已准备应对选举日当晚暴动](../pages/prog203/a102976138.md?t=11011131) 

#### [民调拜登领先缩小 学者评川普或逆转胜](../pages/prog203/a102976149.md?t=11011131) 

#### [疑干扰美国大选 推特被迫解封《纽约邮报》账号](../pages/prog203/a102976002.md?t=11011131) 

#### [川普坦言染疫期间有神护佑：奇迹从天而降](../pages/prog203/a102975979.md?t=11011131) 

#### [【新唐人晚间新闻】一图速懂亨特与何志平关系](../pages/prog203/a102975914.md?t=11011131) 

#### [大选前 美空军向西太平洋试射义勇兵三型飞弹](../pages/prog203/a102975876.md?t=11011131) 

#### [美议员提新法案 限制中共软体在美运营](../pages/prog203/a102975869.md?t=11011131) 

#### [纳瓦罗：川普若连任 将继续强硬抗共](../pages/prog203/a102975846.md?t=11011131) 

#### [网络安全专家：亨特邮件100%真实](../pages/prog203/a102975594.md?t=11011131) 

#### [决定美大选胜败 哪些摇摆州最关键？](../pages/prog203/a102975700.md?t=11011131) 

#### [强调经济成就 川普投书福克斯吁再次选他](../pages/prog203/a102975684.md?t=11011131) 

#### [纽时：当过团支书入过党的美国华人 决定选拜登](../pages/prog203/a102975569.md?t=11011131) 

#### [好疗法加疫苗 川普：美国正从疫情中恢复正常](../pages/prog203/a102975636.md?t=11011131) 

#### [亨特前合伙人提交爆料证据 参院已确认真实性](../pages/prog203/a102975613.md?t=11011131) 

#### [同日同城造势 川普演讲风和日丽 拜登风雨交加](../pages/prog203/a102975556.md?t=11011131) 

#### [美国司法部声明 大选日保护选民权利](../pages/prog203/a102975608.md?t=11011131) 

#### [费城消防员工会投票 全美多数警察支持川普连任](../pages/prog203/a102975511.md?t=11011131) 

#### [一图速懂亨特与何志平关系！美参院调查不法](../pages/prog203/a102975599.md?t=11011131) 

#### [亨特合伙人电邮爆新料 与脸书CEO有交易计划](../pages/prog203/a102975355.md?t=11011131) 

#### [【重播】川普在密歇根州发表演讲（同声翻译）](../pages/prog203/a102975513.md?t=11011131) 

